Wir haben alles versucht, aber vergebens.
Dieses Mädchen ist das Kind des Teufels!
Lass das sein!
Niemand wird diese Eigenschaft
an dir akzeptieren!
Keiner kann so leben,
wie ihm der Sinn steht!
Himikos Blick ist unheimlich!
Unterdrück diesen Drang!
Ich sage das um deinetwillen!
Ich möchte ein Vögelchen sein.
Ein süßes Vögelchen,
das zwitschernd herumhopst.
Ich möchte Kei sein.
Die Grübchen von Keis Lächeln
sind so hübsch.
Ich habe jede Nacht einen Traum.
Darin tanzt ein roter Spatz.
Er tippelt auf meinem Bauch herum.
Kurz darauf pickt er meinen Bauchnabel
und tanzt in mir drin weiter.
Dabei werde ich komplett in Rot getaucht,
sodass auch ich ganz, ganz süß aussehe.
Es ist ein angenehmer Traum.
Ich bin so glücklich.
Sie haben also alles weggeworfen.
Wer hätte gedacht, dass sogar …
eine Durchgeknallte wie du
zu sentimentalen Emotionen fähig ist.
Ich war nur neugierig,
was aus unserem Haus geworden ist.
Ist doch normal.
Bist du jetzt bereit?
Wozu?
Dazu, dieser wertlosen Welt
ein Ende zu bereiten.
Das fragst du jetzt?
Gut.
Ganz gleich, wer heute weint oder lacht,
der nächste Morgen bricht
für alle gleichermaßen an. Also …
lass uns lachen, Himiko Toga!
Wir Menschen …
leben, um zu lachen!
Sie finden uns noch, Toya.
Du bist echt nett.
Das System hat zurzeit nicht
die Ressourcen, uns zu jagen.
Und nett bin ich nur,
weil ich sehen will, wie Endeavor leidet!
Deine Spezialität „Verwandlung“
wird uns von großem Nutzen sein.
Du bist jetzt in der Lage,
die Spezialitäten
von Personen anzuwenden,
die du ins Herz geschlossen hast.
Bevor Makhia sich mit uns
aus dem Staub gemacht hat,
habe ich dem Echten etwas abgenommen.
Twice’ Blut.
Sad Man’s Parade.
Setzen wir die Parade
des traurigen Mannes fort!
Diejenigen, die zuletzt lachen, …
werden wir sein.
Shigaraki!
Stimmt was ni…?
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Tomuras Genesung verläuft einwandfrei.
Er überwindet gerade
die Spezialitäten-Eschatologie.
Er ist doch immer noch …
Shigaraki, oder?
Ja, selbstverständlich.
Spinner, du solltest wissen,
wie hoch der Anteil
der Schurkenverbrechen ist,
die von Heteromorphen begangen werden.
Egal wie sehr dieses Land und die Helden
sich bemühen, hell zu strahlen,
es gibt immer noch dunkle Ecken.
Es gibt viele Heteromorphe, die Groll
gegen diese sogenannten Helden hegen.
Spinner ist unser Sprachrohr!
Wir, der Rest der Befreiungsfront,
haben die Weichen gelegt.
Dein Erscheinungsbild
hat in der Anfangszeit der Schurkenliga
Aufmerksamkeit erregt.
Dein Outfit, das nur eine Imitation war,
entwickelt sich nun zum Leitstern,
der den Heteromorphen den Weg weist.
Dann sind ihre Ansprüche zu niedrig.
Ich habe nichts Großes geleistet.
Ich will nur …
Die Würfel sind gefallen.
Auf die Entflohenen mag das nicht zutreffen,
aber es gibt genug Aufrührer,
die auf dich warten.
Du wirst an Re-Destros Stelle
den Abzug betätigen.
Die Meinung eines kleinen Bürgers wie mir
spielt keine Rolle.
Der Lauf der Dinge
ist nun nicht mehr aufzuhalten.
Jeder deiner Schritte
verleiht den Menschen Mut.
…les zerstören …
Ich werde alles zerstören!
Denk nicht mehr drüber nach!
Shigaraki, …
ich will einfach nur für dich …
So ist es richtig, Iguchi!
Jeder kann für einen anderen
zum Helden werden!
Yuei – Wohnbereich für die Evakuierten
Ich habe Anweisungen erhalten.
Welche?
Er hat bereits vorhergesehen, dass wir
uns nicht frei bewegen können würden.
„Hetzt sie auf!
Involviert dabei die Leute der Opposition,
die bestimmt noch irgendwo lauern.
Die Yuei weiß bereits, dass es nicht mal
mehr eine Woche dauern wird,
bis Tomura Shigaraki
wieder einsatzfähig ist.
Sie verheimlichen die sich schon bald
nähernde Gefahr vor den Leuten.“
Hetzt sie auf!
Damit es Izuku Midoriya erneut unmöglich wird,
in dieser Festung zu verweilen.
Wir hatten uns der Suche
nach der Befreiungsfront
und der Schurkenliga angeschlossen.
Dabei gelang es uns,
einige Entflohene festzunehmen,
doch die Suche selbst blieb erfolglos.
I-Ich kann nicht mehr …
Der Suchradius ist viel zu groß!
Dass die Zahl der Helden so stark
gesunken ist … Das ist bedenklich.
Stimmt.
Lasst uns direkt zu Bett gehen.
Unsere Jugend ist unser Vorteil.
Jede noch so kleine Anstrengung
macht uns stärker.
Stärker zu werden ist ja auch unser Ziel.
Freunde, vergesst nicht,
euch die Zähne zu putzen!
Wenn wir wenigstens Zeit für
ein paar Schmuddelgeschichten hätten.
Muss nicht sein.
Aber stimmt schon …
Ich kann’s nicht erwarten,
ein Bad zu nehmen.
Geht mir auch so.
Wir haben nicht mal Zeit,
uns ordentlich zu unterhalten …
Bitte gestatten Sie, …
dass dieser Ort …
seine Hero Academia bleibt!
Ich habe mich noch gar nicht
richtig bei ihr bedankt.
Ocha…
Ich bin jetzt da! Wie jeden Tag!
Tag auch. Sie sind ja heute gut drauf.
Im Gegenteil!
Herr Tsukauchi und sogar
der Rektor sind auch da?
Geht es um die Sache mit Yuga?
Eher um die Konsequenz daraus.
Im Moment ist nur ein begrenzter
Personenkreis in den Plan eingeweiht.
Für den finalen Plan
des Entscheidungskampfes …
werden wir eine Besprechung abhalten.
Am folgenden Morgen
Ich habe allen, die in der Yuei Zuflucht
gefunden haben, eine Mitteilung zu machen.
Bei ihren gemeinsamen Ermittlungen
gelangten die Superhelden
und die Polizei zu der Erkenntnis,
dass Shigaraki von der Schurkenliga,
die eine beispiellose Katastrophe
über uns brachte, seine Aktivitäten
in vier Tagen wieder aufnehmen wird.
Aus diesem Grund wird in vier Tagen
auf dem gesamten Gebiet der Yuei
der Ausnahmezustand ausgerufen,
um die Sicherheit zu gewährleisten.
Das Abwehrsystem wird dann
mit maximaler Leistung betrieben.
Die Aktivierung des Notfallsystems
bedeutet für Sie alle Einschränkungen
in der Bewegungsfreiheit und
einige weitere Unannehmlichkeiten.
Ich bitte Sie inständig um Ihr Verständnis.
Meine Damen und Herren …
Haben Sie vielen Dank!
Izuku, gehst du wirklich von hier weg?!
Ja. Ich habe jetzt genug Pause gehabt,
um mir den Dreck abzuwaschen.
Für Ihre Sicherheit zu sorgen,
ist unsere Aufgabe.
Nur eines:
Bitte stellen Sie sich darauf ein,
dass das Notfallsystem
jederzeit aktiviert werden kann.
Diese viel zu ehrlichen Einfaltspinsel!
Ihr hättet ihm ein wenig Mühe
bereiten können,
wenn ihr den Jungen
hier drin beschützt hättet!
Aber wir haben unsere Aufgabe erfüllt,
wenn auch anders als gedacht.
Damit ist unsere Zukunft gesichert!
Wir verließen die Yuei
und machten uns auf den Weg zu einem
30 km von der Schule entfernten Ort.
Dort befindet sich die provisorische
Festung „Troja“,
die unsere neue Basis sein sollte.
Provisorische Festung „Troja“
Dank Zementos, Power Loader
und Ectoplasm konnte die Festung
in kürzester Zeit gebaut werden.
Sie ist robust, wenn auch
längst nicht so sehr wie die Yuei.
Bringt eure Sachen auf eure Zimmer
und macht euch fertig.
Das ist dem Heights Alliance
nachempfunden, ja?
Wie nett.
Hoffentlich wird das nicht
unsere letzte Wohnstätte sein.
Hör schon auf!
Ochaco!
Oh! Deku!
Hast du schon alles ausgepackt?
Ja. Ich habe so gut wie
nichts mitgenommen.
Ich auch. Nur Wechselkleidung.
Ochaco, ich möchte mich
für neulich bedanken.
Ich habe dir noch gar nicht richtig gedankt.
Ich bin dir wirklich dankbar.
Ach, das war nicht weiter der Rede wert …
Immer legst du Wert
auf solche Kleinigkeiten.
Was machst du hier draußen?
Ach … Ich habe mir die Stadt angesehen.
Ich bin … irgendwie komisch … nicht wahr?
Bist du nicht! Du bist stark und tapfer
und deine Frisur steht dir und du
bist total nett und wundervoll …
Nein, so meinte ich das nicht.
Als ich auf dem Schulgebäude
der Yuei an die Leute appellierte,
da kam mir plötzlich
Himiko Toga in den Sinn.
Während Gigantomakhias Vormarsch
habe ich gegen sie gekämpft.
Auf ihre Fragen habe ich das erwidert,
was ich als selbstverständlich ansehe.
Da sah sie unglaublich traurig aus.
Sie ist eine von den Schurken,
die die Stadt so zugerichtet haben und
vielen Menschen das Leben geraubt haben.
Das ist unentschuldbar.
So viel ist mir klar.
Aber …
ich weiß überhaupt nicht,
was für sie selbstverständlich ist.
Und dann dachte ich, dass ich eigentlich
gar nichts über Himiko Toga weiß.
Deshalb habe ich mir die Stadt angesehen.
Damit ich diesen grauenvollen Anblick
nicht vergesse …
und keine unnötigen Gedanken
daran verschwende.
Mir geht es auch so.
Ich sah, wie in Shigarakis Innerem
ein kleiner Junge weint.
Auch wenn der Kampf unvermeidbar ist,
will ich den Jungen
tief in ihm nicht ignorieren.
Dann sind wir wohl beide komisch, was?
Danke, dass ihr so rücksichtsvoll seid.
Aber ich komme damit klar.
Ich habe auch einen älteren Bruder.
Uns mit euch zu vergleichen
ist eher deprimierend.
Ich weiß nicht mal, was Toya gerne isst.
Udon, da wette ich drauf.
In kochend heißer Brühe.
Wenn das so ist, …
werde ich eine Schüssel mit ihm essen.
Halten wir sie auf, um jeden Preis!
Ochaco Uraraka
Drei Tage später
Ich erkenne jede Lüge.
Hegt jemand mir gegenüber auch nur im
Ansatz böse Absichten, weiß ich es sofort.
Wie hieß diese Spezialität noch gleich?
Ich besitze sie schon seit der Anfangszeit …
und habe sie mit anderen kombiniert,
um sie zu verstärken.
Ich glaube, ihr ursprünglicher Besitzer
war ein langweiliger Mann.
Sein Nachfahre macht sich gut.
Es ist wohl Karma,
dass er mich einst an der Seite
von All Might in die Enge trieb.
Doch diesmal wird mir
diese Spezialität den Sieg bringen.
Es gibt nichts Erfreulicheres, als wenn
die ausgesäte Saat schließlich Früchte trägt.
Ja, alles wie gehabt.
Ich hätte gerne einen Drink.
Am liebsten einen 40 Jahre alten Macallan.
Ich könnte meinem Sohn
einen 16 Jahre alten mitgeben.
Ja, bitte.
Würdest du mir dann bitte
die Kontaktdaten deines Sohnes geben?
Nur, um auf Nummer sicher zu gehen.
Ja, natürlich.
Immerhin leben wir
in gefährlichen Zeiten, Onkel.
Ja, du sagst es.
Ihre Worte waren rein,
kein Anzeichen von Lügen.
Selbst wenn ich sie vom Haken lasse
und sie später verhört werden sollten,
stellt das für mich kein Problem dar.
Mit diesen idiotischen Wortwechseln als
Abhör-Gegenmaßnahme ist heute Schluss.
Dann bis morgen.
Ja, bis morgen.
Dann wollen wir mal loslegen.
Ausfahrt
Danke, dass du gekommen bist.
Yuga, was machst du hier?
Solltest du nicht in Haft sein?
Der Anwalt meiner Eltern
hat mich rausgeholt.
Ich sage allen Bescheid!
Dann können wir gemeinsam auf die Suche …
Warte!
Ich möchte mit dir reden.
Zum Lachen, was?
Japan liegt in Trümmern,
aber die Gerichte arbeiten trotzdem noch.
Was bringt es, in dieser Welt noch an der
althergebrachten Lebensweise festzuhalten?
Yuga …
Ich verrate dir All For Ones wahres Ziel.
Weißt du, was im Rest der Welt vor sich geht,
jetzt wo das hier aus Japan geworden ist?
Der Kurs des Yen
befindet sich im freien Fall.
Viele japanische Unternehmen
gehen in Konkurs.
Der Schaden, der daraus
und aus den zeitgleichen Aktionen
der Schurken resultiert,
ist auch in anderen Ländern zu spüren.
Wir steuern auf ein Unglück
im Ausmaß der Weltwirtschaftskrise
oder dem Aufkommen des Paranormalen zu.
Die Arbeitslosigkeit wird weltweit zunehmen.
Kein Vertrauen in Währungen mehr.
Eine Ära des puren Chaos.
Wovon redest du da, Yuga?
Sobald Japan nicht mehr
zu Langzeitpolitik fähig ist,
wird das Sicherheitsbedürfnis größer,
Konflikte brechen aus und die Armut steigt.
Die Welt wird Japan aufgeben.
Denn jedes Land wird
seine eigene Sicherheit priorisieren.
Stell dir vor, in solch einer Welt taucht
in einem Land mit Wasserknappheit
eine Spezialität auf,
die Trinkwasser erzeugen kann …
Das gilt auch für Elektrizität,
Brennstoff oder „Kraft“.
Während die Welt
in Chaos und Verderben stürzt,
wird der Weg frei für eine einzelne Person …
ein überwältigendes Individuum,
das nun die Initiative ergreifen kann.
Er wird zum Dämonenkönig über die Welt.
Es musste nur an irgendeiner Stelle
das Gleichgewicht gestört werden …
Wie das geschah, war ihm sicher egal.
Das ist doch … total absurd!
Das würde die Welt niemals zulassen.
Und außerdem …
sind wir auch noch da!
Stimmt. Darum ist das hier
bestimmt der letzte Zug.
Es tut mir leid.
Ich kann nicht anders.
Ich möchte, dass Maman und Papa
in Sicherheit sind!
All For One!
Das hast du gut gemacht, Yuga Aoyama.
Deinen Freund zu hintergehen
war sicher furchtbar für dich.
Es muss schmerzhaft sein,
wenn einem jemand vertraut, nicht wahr?
Du hast es vorbildlich überstanden.
Dein Vortrag über mein
„ultimatives Ziel“ war wirklich gut.
Wobei du ein wenig daneben lagst.
Haben deine Eltern dir das alles erzählt?
Ja! Sie sagten, dass du uns in deiner Welt
Wohlstand zusichern wirst.
Ich habe dir vertraut!
Dass es schmerzhaft war, …
ist gar kein Ausdruck, „Onkel“!
Undankbarer Bengel …
Dein Schauspiel wirkte viel zu echt, Yuga!
Musste es ja auch sein!
Wie hätten wir ihn sonst anlocken sollen?!
Außerdem war deine Darbietung
ebenfalls virtuos!
Ich weiß, wir wollten ihn herauslocken,
aber als ich deine Tränen sah …
Ich hatte solche Angst, dass nicht nur Tränen
geflossen sind, sondern auch Pipi!
Du hast dich gut geschlagen, Yuga!
Für Maman und Papa,
für alle meine Freunde
und auch für mich selbst …
werde ich gegen All For One kämpfen!
Ich bin zutiefst enttäuscht.
Wie kann das sein?
Ich locke ihn heraus.
Wann immer du willst.
Weder in unserem Telefonat kurz vorher
noch im Gespräch mit seinen Eltern konnte ich
böse Absichten oder Lügen wahrnehmen.
Wie haben sie das angestellt?
Ach was … Das spielt keine Rolle.
Diese Falle ändert nichts an dem Fakt,
dass One For All in greifbarer Nähe ist.
„Search“ zeigt einem die
Positionen und Schwächen von Personen,
die man zuvor gesehen hat.
Die Superhelden, die Tomura
im letzten Kampf gesehen hat,
befinden sich derzeit verteilt
an verschiedenen Orten.
Sie können euch jetzt nicht
sofort zu Hilfe kommen
Darum hat auch niemand
etwas davon mitbekommen,
dass wir uns euch in großer Anzahl
genähert haben.
So, wie die Lage steht,
ist es bereits zu spät.
All For One …
Kurogiri …?!
Wie haben sie ihn aktiviert …?!
Andererseits …
Das erspart mir eine Menge Mühe.
Maman und Papa haben mir
auch Folgendes gesagt.
„Darum fürchtet All For One
am allermeisten,
dass die Welt erfährt,
dass Japan noch nicht am Ende ist!
Dass uns eine strahlende Zukunft erwartet!
Und dass sich die Welt nach unserem Vorbild
zusammenschließen wird!“
Deshalb werden wir dich …
hier und heute besiegen!
Übersetzung & Spotting: Diana Hesse
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Steffi Petrik
Projektleitung: Tobias Philippi
VORSCHAU
Hier kommt die Vorschau!
Der letzte Entscheidungskampf
zwischen Helden und Schurken beginnt.
Der Plan der Superhelden ist es,
die Schurken zu separieren.
Die Schlüssel dazu halten Yuga,
Hitoshis Spezialität „Gehirnwäsche“
und Monomas Spezialität „Copy“.
Diese Strategie werden wir
um jeden Preis erfolgreich umsetzen!
Nächstes Mal: „Division“.
Weiter, und immer weiter! Plus Ultra!